What do you mean Freya's the reason why Ci-N is in Section E? None
ماذا تقصد بأن فريا هي السبب وراء وجود Ci-N في القسم E؟
Ci-N kissed me.
سي-إن قبلتني.
And Freya got mad because… None
وغضبت فريا لأن...
apparently, she likes Ci-N too.
على ما يبدو أنها تحب Ci-N أيضًا.
So, we got into a fight and she made stories about Ci-N. None
إذن، دخلنا في قتال وروت قصصًا عن Ci-N.
After that, everyone accused Ci-N of being a thief. None
بعد ذلك، اتهم الجميع سي-إن بأنه لص.
Ci-N, a thief? He's too childish for that.
سي-إن، لص؟ إنه طفولي للغاية بالنسبة لهذا.
Hey, he's not childish. None
مهلا، إنه ليس طفوليا.
You want pancakes?
هل تريد الفطائر؟
You offered, but it's not cooked. You're really something else, kid. None
لقد عرضت ذلك، لكنه لم يتم طهيه بعد. أنت حقًا شيء آخر، يا فتى.
Then just cook it.
ثم طهيه فقط.
Is that him? None
هل هذا هو؟
He stole it!
لقد سرقها!
Are you sure? You have proof? None
هل أنت متأكد؟ هل لديك دليل؟
Don't butt in!
لا تتدخل!
What if I punch you in the mouth?! None
ماذا لو لكمتك في فمك؟!
- I will really do it! - Jay-jay, just let them be! None
- سأفعل ذلك حقًا! - جاي جاي، دعهم وشأنهم!
Oh my…
أوه يا إلهي…
Ci-N. You did it again? None
سي-ن. هل فعلتها مرة أخرى؟
Why didn't you tell me?!
لماذا لم تخبرني؟
I'm scared you'll look at me differently. None
أنا خائفة من أنك ستنظر إلي بطريقة مختلفة.
It's as if you're proving that what they're saying is true! None
كأنك تثبت أن ما يقولونه صحيح!
Jay-jay!
جاي جاي!
Why did you do that? None
لماذا فعلت ذلك؟
I miss my friends from Section E.
أفتقد أصدقائي من القسم E.
And Ci-N is one of them. None
وCi-N هو واحد منهم.
That's the money you paid that bitch!
هذا هو المال الذي دفعته لتلك العاهرة!
Ci-N didn't steal that! None
Ci-N لم يسرق هذا!
I did!
فعلتُ!
I'll pay for the cafe's entire earnings for the day. None
سأدفع كامل أرباح المقهى لهذا اليوم.
Just get rid of all the customers here.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
Most especially the judgmental ones. None
وخاصة تلك التي تتسم بالحكمية.
Here it comes.
وهنا يأتي.
Excuse me, Ma'am, Sir. None
عذرا سيدتي، سيدي.
Here's your order.
وهنا طلبك.
Coffee. None
قهوة.
Iced tea.
شاي مثلج.
Enjoy your meal. None
أتمنى لك وجبة شهية.
Thank you.
شكرًا لك.
Here. Eat up. None
هنا، تناول الطعام.
About time. I'm so famished. None
لقد حان الوقت، أنا جائعة جدًا.
I've been biking a long way.
لقد كنت أركب الدراجة لمسافة طويلة.
I'm drenched in sweat. I'm so hungry. None
أنا غارق في العرق، أنا جائع جدًا.
Mmmm.
ممممم.
It's so tasty! None
إنه لذيذ جداً!
Why?
لماذا؟
Hmm? None
همم؟
Why did you do that for Ci-N?
لماذا فعلت ذلك لـCi-N؟
Ci-N is like a brother to me. None
Ci-N هو بمثابة الأخ بالنسبة لي.
You know that feeling when...
هل تعرف هذا الشعور عندما...
an older sister can't bear to see her brother get hurt? None
هل لا تستطيع الأخت الكبرى أن تتحمل رؤية أخيها يتأذى؟
That's how it felt.
هكذا شعرت.
Don't you have any siblings? None
هل ليس لديك أي أشقاء؟
Why do you care so much for Ci-N?
لماذا تهتم كثيرا بـCi-N؟
I wasn't informed this is gonna be an interview. None
لم يتم إخباري بأن هذه ستكون مقابلة.
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
My Auntie told me I had an older brother. None
قالت لي خالتي أن لدي أخًا أكبر.
But my mom put him up for adoption.
لكن أمي عرضته للتبني.
I never met him. None
لم أقابله قط.
What's up? Have you told Jay yet?
ما الأمر؟ هل أخبرت جاي بعد؟
How about you? Don't you have any siblings? None
ماذا عنك؟ هل ليس لديك أي أشقاء؟
I do. She's in Japan. With my parents. None
نعم، إنها في اليابان مع والدي.
She's eight years younger than me.
إنها أصغر مني بثماني سنوات.
Edrix, where are you? None
إدريكس، أين أنت؟
We just finished playing basketball. We're starving. Let's go eat! None
لقد انتهينا للتو من لعب كرة السلة. نحن جائعون. هيا بنا لنأكل!
I'll be there.
سوف أكون هناك.
[Yuri laughs] None
[يوري يضحك]
It's delicious.
إنه لذيذ.
This is so good! None
هذا جيد جدًا!
I shouldn't be feeling this way. I'm confused... None
لا ينبغي لي أن أشعر بهذه الطريقة. أنا مرتبكة...
All this time, I thought I loved Ella.
طوال هذا الوقت، كنت أعتقد أنني أحب إيلا.
But fuck. I will no longer deny it. None
لكن اللعنة، لن أنكر ذلك بعد الآن.
I'm starting to feel something for Jay-jay.
بدأت أشعر بشيء تجاه جاي جاي.
Delicious! None
لذيذ!
I've finished it.
لقد انتهيت منه.
But why her of all people? None
ولكن لماذا هي من بين كل الناس؟
Why did I fall for the person Keifer hates?
لماذا وقعت في حب الشخص الذي يكرهه كايفر؟
I'm the only one eating. You might say I'm a glutton. None
أنا الوحيد الذي يأكل، يمكنك أن تقول أنني شره.
Here's some more.
وهنا المزيد.
Don't you want some? None
ألا تريد بعضًا منه؟
Keifer's just gonna use her.
كايفر سوف يستغلها فقط.
I don't know how, but I don't want to see it nor imagine it. None
لا أعرف كيف، ولكنني لا أريد أن أرى ذلك ولا أتخيله.
I don't think I can bear seeing Jay-jay in tears. None
لا أعتقد أنني أستطيع أن أتحمل رؤية جاي جاي يبكي.
This tastes similar to the muffins Auntie Gemma makes. None
طعمها مشابه للكعك الذي تصنعه العمة جيما.
Have you ever had a boyfriend?
هل كان لديك صديق من قبل؟
Huh?! None
هاه؟!
Why the sudden question?
لماذا السؤال المفاجئ؟
I'm just asking. None
انا فقط اسأل.
I have.
أملك.
Really? None
حقًا؟
Why do you sound so surprised?
لماذا تبدو متفاجئا هكذا؟
As if I'm too ugly to have a relationship. None
كأنني قبيحة جدًا بحيث لا أستطيع الدخول في علاقة.
It's not that. What I mean is...
ليس الأمر كذلك، ما أقصده هو...
But it's true. I had two. None
لكن هذا صحيح، كان لديّ اثنان.
What happened? Why did you break up? None
ماذا حدث؟ لماذا انفصلتم؟
The first one...
الاول...
he came out. Apparently, he's actually gay. None
لقد خرج، ويبدو أنه مثلي الجنس بالفعل.
The second one...
الثاني...
he's in the hospital. None
إنه في المستشفى.
Comatose.
في غيبوبة.
Why? What happened? None
لماذا؟ ماذا حدث؟
I don't remember anymore.
لا أتذكر بعد الآن.
Anyway. Let's not talk about it. None
على أية حال، دعنا لا نتحدث عن هذا الأمر.
How about you? Share something about your love life. None
ماذا عنك؟ شاركنا بشيء عن حياتك العاطفية.
Oh, me?
أوه، أنا؟
Nothing serious. None
لا شئ خطير.
But I fell in love once.
ولكنني وقعت في الحب مرة واحدة.
And she didn't love me back. None
ولم تحبني .
Was it Ella?
هل كانت ايلا؟
Oh... None
أوه...
sorry.
آسف.
That's okay. It's all in the past. None
لا بأس، كل هذا أصبح في الماضي.
Really? Is that so?
هل هذا صحيح؟
You're annoying. None
أنت مزعجة.
There's Ella!
هناك ايلا!
[Jay-jay chuckles] None
[يضحك جاي جاي]
You're so annoying, Jay.
أنت مزعج جدًا، جاي.
Eat something too. None
تناول شيئا أيضا.
Go on. I don't really eat those.
إستمر، أنا لا آكل هذه الأشياء حقًا.
Then why did you order them? None
إذن لماذا أمرتهم؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
You're really out of it! None
أنت خارج عن نطاق السيطرة حقا!
How will you go home later?
كيف ستعود إلى المنزل لاحقًا؟
I'll ride my bike. It's too tiring, honestly. None
سأركب دراجتي، الأمر متعب للغاية، بصراحة.
It's too far away. I got drenched in sweat. None
إنه بعيد جدًا، لقد غمرني العرق.
Shall I take you home?
هل اوصلك الى المنزل؟
Mmm? None
ممم؟
Keif.
Keif.
Hey. None
يا.
Damn.
اللعنة.
What's his problem? None
ما هي مشكلته؟
You're in a bad mood, Keif?
أنت في مزاج سيء، كيف؟
That's why I followed. None
لهذا السبب اتبعته.
It's the Jay-jay situation.
إنه وضع جاي جاي.
It's a mess. None
إنها فوضى.
So...
لذا...
what's the plan? None
ما هي الخطة؟
Hopefully, Edrix can hack the CCTV records.
نأمل أن يتمكن إدريكس من اختراق سجلات كاميرات المراقبة.
Find proof that Ci-N didn't steal anything. None
العثور على دليل على أن Ci-N لم يسرق أي شيء.
Almost done bypassing the firewall.
تم الانتهاء تقريبًا من تجاوز جدار الحماية.
And then, I just need to decrypt the storage files. None
وبعد ذلك، كل ما أحتاج إليه هو فك تشفير ملفات التخزين.
Wait...
انتظر...
Someone blocked my access! None
لقد قام شخص ما بحظر وصولي!
Huh?
هاه؟
I can't get in! What the hell! None
لا أستطيع الدخول! ماذا يحدث؟
- I need to re-route. - I'm too dumb for this stuff. None
- أحتاج إلى إعادة التوجيه. - أنا غبي جدًا بالنسبة لهذا النوع من الأشياء.
Hold on, hold on.
إنتظر، إنتظر.
Damn! None
اللعنة!
What?!
ماذا؟!
The system locked me out! None
لقد أغلقني النظام!
Sorry, Keif.
عذرا، كايف.
Can't get it this time around. None
لا يمكن الحصول عليه هذه المرة.
I still can't get inside the CCTV record archives. None
لا أزال غير قادر على الدخول إلى أرشيف سجلات كاميرات المراقبة.
You did your best.
لقد فعلت ما بوسعك.
Why don't we just get a copy from the admin? None
لماذا لا نحصل على نسخة من الإدارة؟
That's right.
هذا صحيح.
Are you guys thinking straight? None
هل تفكرون بشكل سليم؟
We're Section E.
نحن القسم E
Do you really think that'll work? Good lord. None
هل تعتقد حقًا أن هذا سينجح؟ يا إلهي.
That makes sense.
هذا منطقي.
Well that's something else. None
حسنا، هذا شيء آخر.
You look genuinely concerned for Jay-jay. None
يبدو أنك تشعر بالقلق حقًا بشأن جاي جاي.
Hey!
يا!
- Dumbass! - Bad joke. None
- غبي! - نكتة سيئة.
Just kidding. It was a joke, dude. None
مجرد مزاح، لقد كانت مزحة يا صديقي.
Can't you take a joke?
ألا يمكنك تحمل النكتة؟
Oh? What now? None
أوه؟ ماذا الآن؟
Now...
الآن...
we move to Plan X. None
ننتقل إلى الخطة X.
Let's go!
دعنا نذهب!
That's in English, guys. You got nothing on me. None
هذا باللغة الإنجليزية، يا رفاق، ليس لديكم أي شيء ضدي.
This is fun.
هذا ممتع.
Hold on... None
يتمسك...
Where is Yuri, by the way?
أين يوري بالمناسبة؟
- Why isn't he here? - Yeah, you're right. None
- لماذا هو ليس هنا؟ - نعم، أنت على حق.
Where is he?
أين هو؟
His hair is stark red and yet you can't find him? None
شعره أحمر تماما ومع ذلك لا يمكنك العثور عليه؟
He looks like a rooster for god's sake! None
إنه يبدو مثل الديك من أجل الله!
He's gone missing again.
لقد اختفى مرة أخرى.
- Maybe he's in their shop. - You asked about it, didn't you? Are you stupid? None
- ربما هو في محلهم. - لقد سألت عن ذلك، أليس كذلك؟ هل أنت غبي؟
I'll beat your ass.
سأضربك بشدة.
Let's do one game? None
دعونا نفعل لعبة واحدة؟
Huh? One more game?
هاه؟ لعبة أخرى؟
Let's go. None
دعنا نذهب.
- I don't really feel like it. - Another one? None
- لا أشعر حقًا بالرغبة في ذلك. - واحدة أخرى؟
All of you are soft.
أنتم جميعا ناعمون.
- Let me just get my things. - Wow... None
- دعني أحصل على أغراضي. - واو...
Game, let's go!
لعبة، دعونا نذهب!
- But I was game. - Did you hear that? None
- ولكنني كنت مستعدًا. - هل سمعت ذلك؟
- Soft. - Let's play, guys. None
- ناعم. - دعونا نلعب يا شباب.
What does he mean?
ماذا يعني؟
You asshole. None
أيها الأحمق.
When you said you're gonna take me home, I thought you had a car. None
عندما قلت أنك ستأخذني إلى المنزل، اعتقدت أن لديك سيارة.
Hey! Don't hold me there! I'm getting ticklish! None
مهلا! لا تمسك بي هناك! أنا أشعر بالدغدغة!
- What's the problem?! The backseat is tiny! - Just grab onto something else! Not there! None
- ما المشكلة؟ المقعد الخلفي صغير الحجم! - فقط أمسك بشيء آخر! ليس هناك!
Huh?!
هاه؟!
Here! None
هنا!
Not there! On my shoulders! Hold on to my shoulders! None
ليس هناك! على كتفي! تمسك بكتفي!
On your shoulders?
على أكتافك؟
- On my shoulders! - [Jay-jay screams] None
- على كتفي! - [يصرخ جاي جاي]
- Jay, are you okay? - Ouch... None
- جاي، هل أنت بخير؟ - أوه...
Oh shit, you got hurt!
يا للأسف، لقد أصبت بأذى!
Are you okay, Jay? None
هل أنت بخير يا جاي؟
Just a moment. [Jay-jay flinches] None
لحظة واحدة فقط. [يرتجف جاي جاي]
- Slow down! - You didn't listen to me! None
- أبطئ! - لم تستمع لي!
Be gentle with it!
كن لطيفا معها!
Come on, are you okay? None
تعال هل انت بخير؟
- This is your fault. - Hop in. Let's just go. None
- هذا خطؤك. - اقفز. دعنا نذهب.
Let's just walk from here.
دعونا نسير من هنا.
No, ride the bike. None
لا، ركوب الدراجة.
What if we fall again?!
ماذا لو سقطنا مرة أخرى؟!
You're not gonna fall. Just hop on. None
لن تسقط، فقط اقفز.
So pushy.
مُتسلط للغاية.
You're so stubborn. You can't stay still. None
أنت عنيد جدًا، ولا يمكنك البقاء ساكنًا.
- It's you who's stubborn. - No, it's you. None
- أنت العنيد. - لا، أنت العنيد.
You are!
أنت!
Am I the one driving?! None
هل أنا من يقود السيارة؟!
Just get on it!
فقط قم بذلك!
My helmet! None
خوذتي!
[Jay-jay groans]
[جاي جاي يتأوه]
You're so slow. Just get on! None
أنت بطيء جدًا، فقط استمر!
Can't you wait?
هل لا تستطيع الانتظار؟
You good? None
هل انت بخير؟
Yeah.
نعم.
You're gonna walk? Our house is still far from here. None
هل ستذهبين سيرًا على الأقدام؟ منزلنا لا يزال بعيدًا عن هنا.
I can handle it, Jay. Just stay still.
أستطيع التعامل مع الأمر، جاي. فقط ابق هادئًا.
Alright then. None
حسنا إذن.
Yeah.
نعم.
Are you okay, Jay? None
هل أنت بخير يا جاي؟
I should be asking you that.
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
I told you I can walk. None
لقد قلت لك أنني أستطيع المشي.
Just don't argue anymore, Jay. Please. None
فقط لا تجادل بعد الآن، جاي. من فضلك.
Hey. It's here!
مهلا، إنه هنا!
Here? None
هنا؟
- Yeah. Here. - Wait... None
- نعم. هنا. - انتظر...
Just stay still, alright?
فقط ابقى ساكنًا، حسنًا؟
Hold on... None
يتمسك...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Jay, don't be stubborn. You can't even walk right now. None
جاي، لا تكن عنيدًا. أنت لا تستطيع المشي الآن.
Jay-jay!
جاي جاي!
Jay... None
جاي...
What's the matter?
ماذا جرى؟
I'm sorry. I got her injured. None
أنا آسف لقد أصبتها.
Get down from there.
انزل من هناك.
It's embarrassing to your companion. None
إنه أمر محرج لرفيقك.
But Grandma, he insists on carrying me.
لكن جدتي تصر على حملي.
Grandma, do you have a first-aid kit? None
جدتي هل لديك حقيبة إسعافات أولية؟
Of course we do. Come on inside.
بالطبع نفعل ذلك. تفضل بالدخول.
Hurry up. Go on. None
اسرع، هيا.
Your wound needs to be treated.
جرحك يحتاج إلى علاج.
Sorry... None
آسف...
Quickly!
بسرعة!
You can put me down here. None
يمكنك أن تضعني هنا.
Come on. Here. Over here. None
تعال. هنا. هنا.
What on Earth happened to you?
ماذا حدث لك على الأرض؟
What happened? None
ماذا حدث؟
Put me down here.
ضعني هنا.
- Sorry, sorry. - There, there, there. None
- آسف، آسف. - هناك، هناك، هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Here you go. - Thank you. None
- تفضل. - شكرا لك.
- I'll do it. - Just let me, Jay. None
- سأفعل ذلك. - فقط دعني، جاي.
Where are you hurting?
أين تتألم؟
[Grandma reacts] None
[رد فعل الجدة]
He's gonna put an ointment. That would sting. None
سيضع مرهمًا، وهذا من شأنه أن يسبب الألم.
[Jay-jay flinches]
[يتراجع جاي جاي]
Sorry, Jay. Sorry... None
عذرا يا جاي. عذرا...
Just a little more, Jay.
فقط قليلًا، جاي.
What happened? None
ماذا حدث؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Here it goes, Jay. None
هنا يذهب، جاي.
I'll cover your wound.
سأغطي جرحك.
Hold on for a little longer. None
إنتظر لفترة أطول قليلاً.
There.
هناك.
It's done, Jay. None
لقد تم الأمر، جاي.
Thank you.
شكرًا لك.
This should do it. None
ينبغي أن يفعل هذا.
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
He's not her boyfriend. None
إنه ليس صديقها.
Are you courting her?
هل أنت تغازلها؟
No, Grandma. None
لا يا جدتي.
He's my classmate.
إنه زميلي في الصف.
Yes. None
نعم.
Oohh... classmate.
أوه... زميل الدراسة.
Alright. Thank you very much for your help. None
حسنًا، شكرًا جزيلاً لمساعدتك.
I'm done using this too. Thank you. None
لقد انتهيت من استخدام هذا أيضًا. شكرًا لك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It's none of your business. None
هذا لا يعنيك .
Grandma, my apologies. I'll get going now. None
جدتي، أعتذر. سأذهب الآن.
Wait. Do not go yet.
انتظر لا تذهب بعد
Have dinner with us. None
تناول العشاء معنا.
Granda, just let him leave.
جدو، دعه يذهب فقط.
He's not welcome in this house. None
إنه غير مرحب به في هذا المنزل.
Aries...
بُرْجُ الحَمَل...
Grandma? None
الجدة؟
[Grandma scoffs]
[الجدة تسخر]
[Aries flinches in pain] None
[يرتجف برج الحمل من الألم]
Ouch!
آخ!
That's not even my full strength. None
هذه ليست حتى قوتي الكاملة.
[Grandma chuckles]
[الجدة تضحك]
When did you become disrespectful? None
متى أصبحت غير محترم؟
We don't treat our guests that way.
نحن لا نتعامل مع ضيوفنا بهذه الطريقة.
You understand? None
أنت تفهم؟
He's a guest.
إنه ضيف.
Don't leave yet. None
لا تغادر بعد .
Please have dinner here.
من فضلك تناول العشاء هنا.
Rosario! None
روزاريو!
Ruth!
روث!
Oh, dear. None
يا عزيزي.
You two are so slow! Watching a TV drama again? None
أنتما الاثنان بطيئان جدًا! هل تشاهدان مسلسلًا تلفزيونيًا مرة أخرى؟
Set the table. We're gonna have dinner. None
جهزي الطاولة، سنتناول العشاء.
You, Jay-jay.
أنت، جاي جاي.
Yes? None
نعم؟
- Change clothes. - Oh, alright. None
- تغيير الملابس. - أوه، حسنا.
Aren't you embarrassed in front of your friend? None
ألا تشعر بالخجل أمام صديقك؟
- Go on. Fix yourself. - Yes, Grandma. None
- إذهبي، أصلحي نفسك. - نعم، يا جدتي.
[Jay-jay reacts in pain]
[جاي جاي يتفاعل بألم]
Go on, boy. None
إستمر ​​يا فتى.
You go ahead to the dining room. I'll help her. None
اذهب إلى غرفة الطعام، سأساعدها.
- Oh, okay. - Okay. None
- أوه، حسنًا. - حسنًا.
Grandma, let's go.
جدتي، دعنا نذهب.
- Okay. - Let's eat. None
-حسنًا. - دعنا نأكل.
Come here.
تعال الى هنا.
Slowly. None
ببطء.
Just because your Aunt Gemma isn't around, you have the nerve to bring a boy here. None
لأن عمتك جيما ليست موجودة، لديك الجرأة لإحضار صبي إلى هنا.
It's not like that. He's just a classmate. None
ليس الأمر كذلك، إنه مجرد زميل في الدراسة.
After what happened to your ex, you have the nerve to flirt again? None
بعد ما حدث مع حبيبتك السابقة، هل لديك الجرأة للمغازلة مرة أخرى؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Did you know he woke up? None
هل تعلم أنه استيقظ؟
And he was looking for you.
وكان يبحث عنك.
I'm leaving. You better behave yourself. None
سأرحل، من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق.
Come on.
تعال.
Move now. None
تحرك الآن.
Slowly.
ببطء.
[Jay-jay reacts in pain] None
[جاي جاي يتفاعل بألم]
Who are your parents again, Yuri?
من هم والديك مرة أخرى، يوري؟
Yumori and Yakito Hanamitchi. None
يوموري وياكيتو هاناميتشي.
Oh, Japanese.
أوه، اليابانية.
Grandma. None
الجدة.
He's the grandson of Yuori Hanamitchi.
إنه حفيد يوري هاناميتشي.
The owner of the company we're closing a deal with. None
مالك الشركة التي نبرم معها صفقة.
Ahh, I see.
اه، أرى.
[In Japanese] Good evening. None
[باليابانية] مساء الخير.
[In Japanese] Thank you. None
شكرا لك.
You know how to speak Japanese?
هل تعرف كيف تتحدث اللغة اليابانية؟
I'm just imitating the words. None
أنا فقط أقوم بتقليد الكلمات.
[Yuri chuckles]
[يوري يضحك]
How is your grandfather now? None
كيف حال جدك الآن؟
He's currently in Japan.
إنه حاليا في اليابان.
- After you eat, tell him to go home. - Wait a minute… None
- بعد أن تأكل، أخبره أن يذهب إلى المنزل. - انتظر دقيقة...
have you been to Japan?
هل قمت بزيارة اليابان؟
- After you eat, tell him to go home! - Not yet. None
- بعد أن تأكل، أخبره أن يذهب إلى المنزل! - ليس بعد.
Not yet?
ليس بعد؟
- You should go to Japan. - I'm planning to. None
- يجب عليك أن تذهب إلى اليابان. - أنا أخطط لذلك.
- I will. - My most favorite is there. None
- سأفعل. - المفضل لدي موجود هناك.
- If you don't want that, I'll have it. - It's not yucky. None
- إذا كنت لا تريد ذلك، سأحصل عليه. - إنه ليس مقززًا.
- But it's sukiyaki. - What these? None
- لكنها سوكيياكي. - ما هذه؟
Sure!
بالتأكيد!
Alright, let's continue eating. None
حسنًا، دعونا نستمر في الأكل.
You can have the rest of it.
يمكنك الحصول على الباقي منه.
Jay-jay. None
جاي جاي.
You don't seem too keen on vegetables.
يبدو أنك لا تحب الخضروات كثيراً.
You should train yourself to eat them. None
ينبغي عليك تدريب نفسك على أكلها.
Oh, it's not that. It's Yuri's favorite. None
أوه، ليس هذا، إنه المفضل لدى يوري.
- Oh, wow. Is that so? - That's why I'm giving it to him. None
- أوه، واو. هل هذا صحيح؟ - لهذا السبب أعطيته له.
- It's his favorite. - I think I'm beginning to smell something. None
- إنه المفضل لديه. - أعتقد أنني بدأت أشم رائحة شيء ما.
Something in the ways.
شيء في الطرق.
Of you two... None
منكما الاثنين...
[Grandma chuckles]
[الجدة تضحك]
Alright, go on… None
حسنا، إستمر...
Love…
حب…
- Give me your potatoes. - You want these? None
- أعطني البطاطس الخاصة بك. - هل تريد هذه؟
Give them all to me.
أعطهم جميعا لي.
Oh, so it's potatoes you like? None
أوه، إذًا هل تحب البطاطس؟
Potatoes, potatoes…
بطاطس، بطاطس…
These beans are delicious. None
هذه الفاصوليا لذيذة.
- These are crunchy beans, aren't they? - The beans are delicious. None
- هذه الفاصوليا مقرمشة، أليس كذلك؟ - الفاصوليا لذيذة.
What about the potatoes? There's lots of them. None
ماذا عن البطاطس؟ هناك الكثير منها.
It's tasty, Grandma.
إنه لذيذ يا جدتي.
Oh, really? None
أوه حقًا؟
But you know what happens to you?
ولكن هل تعلم ماذا يحدث لك؟
After you take so many potatoes and camote? None
بعد أن تأخذ الكثير من البطاطس والكاموطي؟
What?
ماذا؟
Walk gently. None
امشي بلطف.
[Jay-jay grunts]
[جاي جاي يئن]
There. It looks like you can walk better now. None
هناك. يبدو أنك تستطيع المشي بشكل أفضل الآن.
Thank you. Even though this was all your fault. None
شكرا لك، على الرغم من أن كل هذا كان خطؤك.
Tss.
تسس.
[Yuri exhales deeply] None
[يوري يتنفس بعمق]
Thanks, too.
شكرا لك أيضا.
Please tell them I'm thankful for the dinner. None
من فضلك أخبرهم أنني ممتن لتناول العشاء.
Alright. Take care.
حسناً، اعتني بنفسك.
I'll go ahead. None
سأذهب للأمام.
Yuri!
يوري!
Have lunch with me and Ci-N sometimes. None
تناول الغداء معي ومع Ci-N في بعض الأحيان.
Sure.
بالتأكيد.
- Take care. - Okay, Jay. None
- اعتني بنفسك. - حسنًا، جاي.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Good night. None
طاب مساؤك.
Bye!
الوداع!
Oh! None
أوه!
I forgot about that asshole's message.
لقد نسيت رسالة ذلك الأحمق.
"I have another plan." None
"لدي خطة أخرى."
What could that be?
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
[Section E boys chattering loudly] None
[القسم E الأولاد يتحدثون بصوت عالٍ]
Denzel!
دنزل!
Hey, Jay! None
مهلا، جاي!
What's happening there?
ماذا يحدث هناك؟
Why are you here? None
لماذا انت هنا؟
Tell me what's happening inside.
أخبرني ماذا يحدث في الداخل.
Nothing. None
لا شئ.
Let me see!
دعني أرى!
I will punch you in the face if you don't let me through! None
سأضربك في وجهك إذا لم تسمح لي بالمرور!
You can't!
لا يمكنك!
Stop it! None
اوقفها!
Look! There's food over there.
انظر، هناك طعام هناك.
- Where?! - Right there! None
- أين؟! - هناك!
Jay, you can't come inside!
جاي، لا يمكنك الدخول إلى الداخل!
Hey! What the hell are you doing?! None
مهلا! ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
We're letting them "talk."
نحن نتركهم "يتحدثون".
Talk about what? None
تحدث عن ماذا؟
Because of what they did to Ci-N!
بسبب ما فعلوه بـCi-N!
Ci-N! Will you quit it?! None
سي-ن! هل ستتوقف عن ذلك؟!
Not because you're hurting them, they will tell the truth! None
ليس لأنك تؤذيهم، سيقولون الحقيقة!
They could lie even more because they're scared of what you'll do to them. None
قد يكذبون أكثر لأنهم خائفون مما ستفعله لهم.
This is not the right way.
هذه ليست الطريقة الصحيحة.
Will you let her go, please? None
هل ستسمح لها بالذهاب من فضلك؟
Why are you meddling?
لماذا تتدخل؟
Aren't you scared of getting caught?! How about the rest of you?! None
ألا تخاف من أن يتم القبض عليك؟! ماذا عن بقية الناس؟!
And aren't you one strike away from expulsion? None
أليست على بعد ضربة واحدة من الطرد؟
Look at him. His eyes are already swollen! None
أنظر إليه، عيناه منتفختان بالفعل!
We're interrogating him!
نحن نستجوبه!
And what if they don't know anything? None
وماذا لو كانوا لا يعرفون شيئا؟
Fine. We're spilling the truth.
حسنًا، نحن نكشف الحقيقة.
There you go. None
ها أنت ذا.
What is it?
ما هذا؟
[Imelda stuttering] None
[إيميلدا تتلعثم]
- What? Tell us! - See? None
- ماذا؟ أخبرنا! - هل رأيت؟
Say it, quickly!
قلها بسرعة!
I can't say it. None
لا أستطيع أن أقول ذلك.
My God, why can't you just spill it?
يا إلهي، لماذا لا يمكنك أن تسكبها؟
Shoot! None
أطلق النار!
You know what...
أتعلم...
Hey, hey, hey! None
مهلا، مهلا، مهلا!
- I thought violence is not the right way? - Hey, relax. None
- اعتقدت أن العنف ليس هو الطريق الصحيح؟ - مهلا، استرخي.
She's getting on my nerves. Why can't she just say it? None
إنها تزعجني، لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
See, we told you so.
انظر، لقد قلنا لك ذلك.
You're not gonna say it? None
لن تقول ذلك؟
Hold her again.
احتضنها مرة أخرى.
Come here. None
تعال الى هنا.
[Imelda cries]
[إيميلدا تبكي]
My turn. None
دوري.
Don't!
لا!
I'm begging you! None
انا أتوسل إليك!
Keifer!
كيفر!
They just need to say it. None
كل ما عليهم فعله هو أن يقولوا ذلك.
Have mercy! Let my boyfriend go!
ارحمني! دع صديقي يرحل!
You don't wanna talk? None
ألا تريد التحدث؟
Okay.
تمام.
We're gonna say it! None
سنقولها!
We were instructed to do it.
لقد أُمرنا بفعل ذلك.
She promised lots of things. That's why we did it. None
لقد وعدت بالكثير من الأشياء، ولهذا السبب قمنا بذلك.
Who instructed you?
من الذي أرشدك؟
I really can't tell you... None
لا أستطيع أن أخبرك حقًا...
Is that all good?
هل هذا كله جيد؟
Yeah, that's enough. None
نعم، هذا يكفي.
I caught her confession on video.
لقد التقطت اعترافها بالفيديو.
That's the only thing that matters, right? None
هذا هو الشيء الوحيد الذي يهم، أليس كذلك؟
Check it.
تحقق من ذلك.
Thank you, Rakki. None
شكرا لك راكي.
[Section E boys teasing]
[القسم E سخرية الأولاد]
Was this the plan you were talking about? None
هل هذه هي الخطة التي كنت تتحدث عنها؟
Yeah.
نعم.
And even if it's against my nature to cooperate with Section E… None
وحتى لو كان من ضد طبيعتي التعاون مع القسم E...
I volunteered so that I can help you, Jay.
لقد تطوعت حتى أتمكن من مساعدتك، جاي.
You really wanted to help Jay-jay, not me? None
هل أردت حقًا مساعدة جاي جاي، وليس أنا؟
[Section E boys teasing]
[القسم E سخرية الأولاد]
You're so cringey. None
أنت محرج جدًا.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Drix, get the camera. None
دريكس، احصل على الكاميرا.
Okay, leave it to me.
حسنًا، اترك الأمر لي.
Thank you. None
شكرًا لك.
Somebody get this guy to the clinic.
يجب على أحدكم أن يأخذ هذا الرجل إلى العيادة.
Let's go. None
دعنا نذهب.
- Rakki… - Come with us. None
- راكي... - تعال معنا.
Thank you for helping.
شكرا لمساعدتك.
That's nothing. None
هذا لا شيء.
And I really wanted to help Ci-N too.
وأردت حقًا مساعدة Ci-N أيضًا.
I wasn't here when that incident happened. None
لم أكن هنا عندما حدث هذا الحادث.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
I'm sure Aries and his friends will hear about this. None
أنا متأكد أن برج الحمل وأصدقائه سوف يسمعون عن هذا.
We believe one of them plotted this against Ci-N. None
نعتقد أن أحدهم خطط لهذا الأمر ضد Ci-N.
I guess it's for the best.
أعتقد أنه للأفضل.
I'm just forcing myself to befriend them. None
أنا فقط أجبر نفسي على أن أكون صديقا لهم.
Lately, I realized their bad attitude is rubbing off on me. None
في الآونة الأخيرة، أدركت أن سلوكهم السيئ يؤثر علي.
Good thing my classmates are all good people. They always tell me the truth. None
من حسن الحظ أن زملائي في الفصل كلهم ​​أشخاص طيبون، وهم دائمًا يخبرونني بالحقيقة.
Aren't you afraid of what they can do to you? None
ألا تخاف مما يمكن أن يفعلوه بك؟
No, silly. I can surely handle it.
لا، يا غبي، أنا بالتأكيد أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
I'm Rakki, after all. None
أنا راكي، بعد كل شيء.
I swear. You don't need to worry.
أقسم، لا داعي للقلق.
If they ever do anything to you… None
إذا فعلوا لك أي شيء...
I'll deal with them myself.
سأتعامل معهم بنفسي.
I'll hold you to that. None
سأحاسبك على ذلك.
Revenge without violence.
الانتقام بدون عنف
I'm a changed woman. None
أنا امرأة متغيرة.
Jay-jay, just make sure of it.
جاي جاي، فقط تأكد من ذلك.
I promise! None
أعدك!
- I truly am changed! - I'm turning a new leaf. None
- لقد تغيرت حقًا! - أنا أبدأ صفحة جديدة.
Thank you.
شكرًا لك.
I got you, bro. None
لقد حصلت عليك يا أخي.
Hey, dude, are you okay?
مرحبًا يا صديقي، هل أنت بخير؟
Easy. None
سهل.
[Edrix grunting]
[إدريكس يئن]
You type so fast. None
تكتب بسرعة كبيرة.
And... all...
و... كل...
Done. None
منتهي.
You can all open your FaceGrams.
يمكنكم جميعًا فتح حساباتكم على FaceGrams.
It's up. Check it! None
لقد انتهى الأمر. تحقق من ذلك!
[Section E Boys reacting]
[القسم E الأولاد يتفاعلون]
We were instructed to do it. None
لقد أُمرنا بفعل ذلك.
- Bro, so cool! - All is in order now! None
- يا أخي، رائع جدًا! - كل شيء على ما يرام الآن!
Ci-N!
ش-ش!
[Section E boys cheering] None
[قسم E يهتفون الأولاد]
Wait, wait. Why did you post it using Freya's account? None
انتظر، انتظر. لماذا نشرت هذا باستخدام حساب فريا؟
Is this really hers?
هل هذا حقا لها؟
Of course. None
بالطبع.
Freya's account hacked by none other than... None
تم اختراق حساب فريا من قبل شخص مثل...
[drum roll]
[دقات الطبل]
Edrix... Knight. (official website: www.kisskh.la www.kisskh.co and www.kisskh.id other than this are fake) None
إدريكس... نايت. (الموقع الرسمي: www.kisskh.la www.kisskh.co وwww.kisskh.id بخلاف هذا الموقع مزيف)
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
Let's make a bet! None
دعونا نراهن!
I'm sure Freya's fuming with anger.
أنا متأكد من أن فريا غاضبة للغاية.
[Section E boys laughing] None
[القسم E الأولاد يضحكون]
You owe me again.
أنت مدين لي مرة أخرى.
That's two points for me now. None
هذه نقطتان بالنسبة لي الآن.
Wow.
رائع.
What if you got caught? All of you will be suspended. None
ماذا لو تم القبض عليكم؟ سيتم إيقافكم جميعًا.
How about a thank you?
ماذا عن الشكر؟
That's right. Say thanks to Keifer. None
هذا صحيح. قل شكرًا لكايفر.
You're too much, Jay.
أنت كثير جدًا، جاي.
[Section E teasing Jay-jay] None
[القسم E يضايق جاي جاي]
- Don't be too stingy. - Just one thank you. None
- لا تكن بخيلاً جداً. - شكراً واحداً فقط.
Wait! You're all so loud! Why are you pressuring me? None
انتظر! أنتم جميعًا صاخبون جدًا! لماذا تضغطون عليّ؟
Keifer.
كيفر.
Let me go first. None
دعني أذهب أولا.
[Ci-N clears throat]
[Ci-N يصفي الحلق]
Thank you. None
شكرًا لك.
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
So... None
لذا...
your turn.
دورك.
You're so good! Alright! None
أنت جيد جدًا! حسنًا!
- Alright. - You're okay now? None
- حسنًا. - هل أنت بخير الآن؟
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
Freya! Language! None
فريا! اللغة!
Shut up!
اسكت!
OMG. None
يا إلهي.
Is this your FaceGram account?
هل هذا حساب FaceGram الخاص بك؟
Well, duh? Are you dumb? Hell yeah, it's mine. None
حسنًا، هل أنت غبي؟ أجل، هذا خطأي.
You can clearly see my name on it!
يمكنك رؤية اسمي بوضوح عليه!
There's my face on the DP. It's so, so pretty. None
هذا وجهي على الصورة، إنه جميل جدًا.
And then someone will post trash like this?! None
وبعد ذلك سوف يقوم شخص ما بنشر القمامة مثل هذا؟!
My gosh. Who did this?!
يا إلهي، من فعل هذا؟
Maybe it was you! None
ربما كنت أنت!
- Yeah. - You're overacting None
- نعم. - أنت تبالغ
I know you have my password on your phone. None
أعلم أن لديك كلمة المرور الخاصة بي على هاتفك.
I didn't touch your phone.
لم ألمس هاتفك.
I know you're obsessed with me since Day 1. Just admit it, Kiko! None
أعلم أنك مهووس بي منذ اليوم الأول. اعترف بذلك يا كيكو!
You wish.
انت تتمنى.
You, come with me. Over here. None
أنت، تعال معي إلى هنا.
Hey, you!
يا هذا!
Hey! None
يا!
Come! It was probably you, huh?! What are you doing here?! None
تعال! ربما كنت أنت، أليس كذلك؟! ماذا تفعل هنا؟!
We were instructed to do it.
لقد أُمرنا بفعل ذلك.
What's wrong, babe? None
ما الأمر يا عزيزتي؟
That's why we did it.
لهذا السبب فعلنا ذلك.
Open it. None
افتحه
Show me your phone.
أرني هاتفك.
I wanna eat right now. I'm so hungry! None
أريد أن أتناول الطعام الآن، فأنا جائعة جدًا!
[Freya interrogating other students]
[فريا تستجوب الطلاب الآخرين]
Just let them be, babe. None
فقط دعيهم وشأنهم، يا عزيزتي.
It would be too obvious if we do something.
سيكون الأمر واضحًا جدًا إذا فعلنا شيئًا ما.
What now? None
ماذا الآن؟
Pay what you owe.
ادفع ما عليك.
Huh? None
هاه؟
Oh, that.
اوه، هذا.
I still have nothing. Sorry. None
لا يزال ليس لدي شيء. آسف.
When are you going to pay me?
متى سوف تدفع لي؟
I don't know. None
لا أعرف.
Didn't say thank you. Didn't even pay. None
لم يقل شكرًا، ولم يدفع حتى.
I get it.
أحصل عليه.
How about… None
ماذا عن…
you pay me with something else?
هل تدفع لي بشيء آخر؟
You don't want to? None
أنت لا تريد ذلك؟
Asshole!
الأحمق!
I'm just messing with you! None
أنا فقط أمزح معك!
Asshole.
الأحمق.
Just pay me with food. None
فقط ادفع لي بالطعام.
Food?
طعام؟
I want one. Bring food for me as well. None
أريد واحدة، أحضر لي طعامًا أيضًا.
Until when?
حتى متى؟
Until graduation. None
حتى التخرج.
Tough luck.
حظ سيئ.
You owe me twenty five thousand. I'm practically getting nothing back. None
أنت تدين لي بخمسة وعشرين ألفًا، ولن أحصل على أي شيء تقريبًا.
Okay. It's 150 per lunch box.
حسنًا، سعر صندوق الغداء الواحد هو 150 دولارًا.
50. None
50.
150.
150.
- 60. - 150! None
- 60. - 150!
You're overpricing!
أنت تبالغ في السعر!
Prices of ingredients are extremely high! None
أسعار المكونات مرتفعة للغاية!
Hey!
يا!
Let's just start today? None
دعونا نبدأ اليوم؟
So stubborn!
عنيد جداً!
Oh. I didn't know you were there. None
أوه، لم أكن أعلم أنك كنت هناك.
You told me, didn't you?
لقد أخبرتني، أليس كذلك؟
Told you what? None
قلت لك ماذا؟
Lunch.
غداء.
Oh yeah! Those two are waiting for us. None
أوه نعم! هذان الاثنان ينتظراننا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Finally, Jay, you're here. We've been here forever. None
أخيرًا، جاي، أنت هنا. لقد كنا هنا منذ الأزل.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Look, my arms are getting skinnier... None
انظر، ذراعي أصبحت أنحف...
Oh?
أوه؟
Hey. None
يا.
Why are you here, Yuri?
لماذا أنت هنا يا يوري؟
He's gonna eat lunch with us. None
إنه سيتناول الغداء معنا.
Grab a chair. Sit here.
احصل على كرسي واجلس هنا.
Ouch! None
آخ!
You guys really hang out here?
هل أنتم حقا تتسكعون هنا؟
Where is Calix, by the way? None
أين كاليكس بالمناسبة؟
Calix?
كاليكس؟
He's with Mica in the other room. None
وهو مع ميكا في الغرفة الأخرى.
Flirting.
مغازلة.
Let them be. They give me butterflies. They only got back together recently, anyway. None
دعهم وشأنهم، فهم يجعلونني أشعر بالفراشات. لقد عادوا إلى بعضهم البعض مؤخرًا على أي حال.
Oh. Here's your food.
أوه، هذا طعامك.
Cool! None
رائع!
We're so famished!
نحن جائعون جداً!
Thank you, Jay. None
شكرا لك جاي.
We've been here for a long time.
لقد كنا هنا لفترة طويلة.
[Jay-jay sighs] None
[جاي جاي يتنهد]
[Ci-N and David happily chattering]
[سي إن وديفيد يتحدثان بسعادة]
What's this? None
ما هذا؟
Is this mine?
هل هذا لي؟
I'm just asking you to open it. None
أنا فقط أطلب منك أن تفتحه.
I'm joking. It's really yours.
أنا أمزح، إنها لك حقًا.
I felt sorry for you when Keifer stole your food. None
لقد شعرت بالأسف عليك عندما سرق كايفر طعامك.
Really? Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
[Ci-N and David sighs in contentment] None
[تنهد سي-إن وديفيد بارتياح]
Say "ahh."
قل "آه"
"Ahh." None
"آه."
- Bigger. - Ah! None
- أكبر. - آه!
[Yuri chuckles]
[يوري يضحك]
What the hell. It's too big. None
ماذا حدث؟ إنه كبير جدًا.
It's so delicious!
إنه لذيذ جداً!
Here, eat up. None
هنا، تناول الطعام.
It's good!
إنه جيد!
Hey, you have your own food. None
مهلا، لديك طعامك الخاص.
Selfish.
أنانية.
Just kidding. None
أنا فقط أمزح.
Good food can really make your day, don't you think? None
يمكن للطعام الجيد أن يجعل يومك أفضل، ألا تعتقد ذلك؟
Here, for the glutton.
هنا، للشره.
This is so delicious! None
هذا لذيذ جداً!
This is my favorite!
هذا هو المفضل لدي!
You know what, I'll just use my hands. None
هل تعلم ماذا، سأستخدم يدي فقط.
So yummy.
لذيذ جداً.
Eating can really make one happy, don't you think? None
هل تعتقد أن الأكل يمكن أن يجعل الإنسان سعيدًا حقًا ؟
But we would be so much happier if we're eating at the canteen. None
لكننا سنكون أكثر سعادة إذا تناولنا الطعام في المقصف.
If only we could.
لو أننا نستطيع.
- Jay. - Hmm? None
-جاي. - همم؟
Whose side will you be on if ever…
إلى أي جانب سوف تكون إذا...؟
Aries and Keifer fight again? None
هل يتقاتل أريس وكايفر مرة أخرى؟
I don't know. I'm torn.
لا أعلم، أنا ممزق.
You don't need to choose. None
لا تحتاج إلى الاختيار.
You've been caught in our mess for far too long. None
لقد كنت عالقا في فوضانا لفترة طويلة جدا.
No matter who you side with, you'll still end up getting hurt. None
بغض النظر عن من تقف إلى جانبه، فسوف ينتهي بك الأمر إلى التعرض للأذى.
How can you say?
كيف يمكنك أن تقول؟
You're part of Section E. And Aries is your family. None
أنت جزء من القسم E. و برج الحمل هو عائلتك.
You think you won't get involved?
هل تعتقد أنك لن تتدخل؟
Go on, eat up. None
إذهب، تناول الطعام.
Eat up.
تناول الطعام.
Do you want sushi? None
هل تريد السوشي؟
- You took my food. Give it back. - Kidding, this is mine. None
- لقد أخذت طعامي. أعيده لي. - أمزح، هذا طعامي.
Give it to me.
أعطيني إياها
Damn that asshole. He made my life harder. None
لعنة الله على هذا الأحمق، لقد جعل حياتي أصعب.
And of all times, my bike broke down too. Such a hassle! None
وفي كل مرة، تعطلت دراجتي أيضًا. يا لها من مشكلة!
Hi.
أهلاً.
It's you again? None
هل أنت مرة أخرى؟
Going to school?
هل تذهب إلى المدرسة؟
Mm. None
مم.
You have a lot on your hands.
لديك الكثير بين يديك.
I'm heading out. I can give you a ride. None
سأخرج، يمكنني أن أوصلك.
No need. It's alright.
لا داعي لذلك، لا بأس.
Are you sure? I'm heading the same way. None
هل أنت متأكد؟ أنا متجه بنفس الطريق.
You look like you're struggling.
يبدو أنك تكافح.
No, I'm alright. Go. None
لا، أنا بخير. اذهب.
Okay.
تمام.
That was weird. None
كان ذلك غريبا.
Are you deaf?
هل انت اصم؟
I've been calling you. None
لقد كنت أتصل بك.
I thought it's for someone else.
اعتقدت أنها لشخص آخر.
Get in. I'm taking you to school. None
ادخل، سأأخذك إلى المدرسة.
Wow...
رائع...
Are you taking me to school because you don't have a bike to steal? None
هل تأخذني إلى المدرسة لأنك لا تملك دراجة لتسرقها؟
Get it.
احصل عليه.
Okay. None
تمام.
If you insist.
إذا كنت تصر.
So cool. None
رائع جداً.
[Jay-jay grunts in pain]
[جاي جاي يتأوه من الألم]
My body aches all over. None
جسدي يؤلمني في كل مكان.
You know, good thing you gave me a ride. None
هل تعلم، من الجيد أنك أعطيتني رحلة.
Why are you in our village again?
لماذا أنت في قريتنا مرة أخرى؟
Ah... I went somewhere nearby. None
اه... ذهبت إلى مكان قريب.
At this early hour?
في هذه الساعة المبكرة؟
Yeah. None
نعم.
Lucky for me.
من حسن حظي.
What's in there? You look so worn out. None
ماذا يوجد هناك؟ تبدو مرهقًا جدًا.
These are lunch boxes I share with David, Ci-N, and Keifer the asshole. None
هذه هي صناديق الغداء التي أشاركها مع ديفيد، وسي-إن، وكايفر الأحمق.
Why are you packing lunch for Keifer too? None
لماذا تقوم بتحضير الغداء لكيفر أيضًا؟
- Payment— - Because she wants to. None
- الدفع—- لأنها تريد ذلك.
That's not true! This is payment for my debt! None
هذا ليس صحيحا! هذا هو سداد ديوني!
Debt?
دَين؟
I'll explain later. None
سأشرح لاحقا.
Hey!
يا!
Give that back! I don't want to hear an earful from you! None
أعد هذا! لا أريد أن أسمع أي شيء منك!
Give it to me!
أعطيني إياها!
I said, give it back! None
قلت أعيدها!
- Huh? - Give it back now! None
- هاه؟ - أعيدها الآن!
Give it back!
أعيدها!
You're so annoying! None
أنت مزعجة جدًا!
Give it back, Keifer! Stop treating me like a kid! None
أعدها يا كايفر! توقف عن معاملتي كطفل!
My arms are getting tired.
ذراعي أصبحت متعبة.
I'm getting tired! None
أنا متعب!
There.
هناك.
Look what you did. None
انظر ماذا فعلت.
Give it to me.
أعطيني إياها
Give us some! None
أعطونا بعضًا منها!
- Hey! That's mine! - Share this with us! None
- مهلا! هذا ملكي! - شارك هذا معنا!
- Give us some too! - Take it here! None
- أعطنا بعضًا أيضًا! - خذها هنا!
[Section E boys clamoring]
[قسم E الأولاد يصرخون]
It's all your fault! None
إنه خطؤك كله!
Class.
فصل.
Settle down. None
إستقر.
Go back to your seats.
عودوا إلى مقاعدكم.
Let's talk about the festival. None
دعونا نتحدث عن المهرجان.
Aren't we far ahead of time? Why are we discussing it this early? None
ألسنا متقدمين كثيرًا على الوقت؟ لماذا نناقش الأمر في وقت مبكر جدًا؟
There is a chance that it will be held earlier. None
هناك احتمال أن يتم عقده في وقت سابق.
So, it's better to discuss it as early as possible. None
لذا، فمن الأفضل مناقشة الأمر في أقرب وقت ممكن.
Yuri, what's with that festival?
يوري، ما الأمر مع هذا المهرجان؟
David. Will you please explain to Jay-jay what the festival is? None
ديفيد. هل يمكنك من فضلك أن تشرح لجاي جاي ما هو المهرجان؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
So, the school festival. It's a week-long celebration. None
إذن، مهرجان المدرسة هو احتفال يستمر لمدة أسبوع.
There's a sports fest, food stalls, booths, and a program. None
هناك مهرجان رياضي، وأكشاك طعام، وأجنحة، وبرنامج.
Whatever happens depends on the rules of the school. None
كل ما يحدث يعتمد على قواعد المدرسة.
There are rules?
هل هناك قواعد؟
The number of booths depends on the number of section representatives. None
يعتمد عدد الأكشاك على عدد ممثلي القسم.
As for the program, as usual, it's going to be a pageant. None
أما بالنسبة للبرنامج، فكما جرت العادة، سيكون عبارة عن عرض مسرحي.
Another pageant?
مسابقة أخرى؟
Freya's gonna win again. None
فريا سوف تفوز مرة أخرى.
When it comes to tasks, A is in charge of the program. None
عندما يتعلق الأمر بالمهام، يكون A مسؤولاً عن البرنامج.
B for sports.
ب للرياضة.
C for booths. None
ج للأكشاك.
And D is tasked with security.
و D مكلف بالأمن.
And your section is night duty. None
وقسمك هو الواجب الليلي.
What do you mean by "night duty?"
ماذا تقصد ب "الواجب الليلي"؟
The festival runs for a whole week. None
يستمر المهرجان لمدة أسبوع كامل.
Security is also needed at night.
الأمن مطلوب أيضًا في الليل.
To watch the equipment. None
لمشاهدة المعدات.
And to clean up all the garbage.
ولتنظيف كل القمامة.
- That's right! - Yuck! It's disgusting! None
- هذا صحيح! - يا له من أمر مقزز!
[Section E boys complaining]
[قسم هـ - شكوى الأولاد]
You're all good at complaining, but you make me clean this place on my own! None
أنتم جميعًا جيدون في الشكوى، لكنكم تجعلونني أنظف هذا المكان بنفسي!
[Section E continues compaining]
[يستمر القسم E في المقارنة]
Class, class! None
الصف، الصف!
They're gonna make us clean the trash! Disgusting! None
سوف يجعلوننا ننظف القمامة! مقزز!
Class! Class, class.
الصف! الصف، الصف.
You know the rules. None
أنت تعرف القواعد.
You won't be allowed at the festival if you don't do it. None
لن يُسمح لك بالدخول إلى المهرجان إذا لم تفعل ذلك.
That's the old rule.
هذه هي القاعدة القديمة.
I'm the class president now, so it's going to change. None
أنا رئيس الفصل الآن، لذلك سوف يتغير الأمر.
Then what are you suggesting?
إذن ماذا تقترح؟
We don't do any task. None
نحن لا نقوم بأي مهمة.
But then, you won't be allowed to the festival. None
ولكن بعد ذلك، لن يُسمح لك بالحضور إلى المهرجان.
That's too much.
هذا كثير جداً.
Mica and I are going on a date. None
أنا وميكا سنذهب في موعد.
I won't be able to watch Rakki's match.
لن أتمكن من مشاهدة مباراة راكي.
There's gonna be so much girls there. None
سيكون هناك الكثير من الفتيات هناك.
And food! Food!
والطعام! الطعام!
Here, eat this. None
تفضل، تناول هذا.
I wanna go too! I haven't been to the festival! None
أريد أن أذهب أيضًا! لم أذهب إلى المهرجان!
No!
لا!
My decision is final. None
قرارى نهائي .
No Festival. No tasks.
لا يوجد مهرجان ولا مهام.
You're only thinking about yourself! None
أنت تفكر في نفسك فقط!
I'm just trying to save this section from embarrassment. None
أنا فقط أحاول إنقاذ هذا القسم من الإحراج.
How about what we want?!
ماذا عن ما نريد؟!
What's it gonna be, boys? None
ماذا سيحدث يا أولاد؟
Wanna be humiliated?
هل تريد أن تُهان؟
No... None
لا...
We don't want to clean garbage.
نحن لا نريد تنظيف القمامة.
- No, right? - [Section E boys complaining] None
- لا، صحيح؟ - [قسم E الأولاد يشكون]
But! But! But!
لكن! لكن! لكن!
You want to go to the festival too, right? None
هل تريد أن تذهب إلى المهرجان أيضًا، أليس كذلك؟
Of course!
بالطبع!
- See? See? - [Section E boys agreeing] None
- انظر؟ انظر؟ - [القسم هـ الأولاد يوافقون]
There! You, wanna go? Two, three, four, five. None
ها أنت، هل تريد الذهاب؟ اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
Class...
فصل...
Then choose! None
ثم اختر!
Deal with the garbage...
تعامل مع القمامة...
or hang out somewhere nice? None
أو قضاء وقت في مكان لطيف؟
Hang out!
يتسكع!
Wait, wait, wait. None
انتظر، انتظر، انتظر.
Or how about this... enjoy the festival or just rot at home? None
أو ماذا عن هذا... استمتع بالمهرجان أو فقط تعفن في المنزل؟
- The Festival is more fun! - Let's just hangout! None
- المهرجان أصبح أكثر متعة! - دعنا نستمتع بوقتنا!
[Section E arguing]
[القسم هـ الجدلي]
Class! Class! None
صف! صف!
- The festival's better, right? - Enough, enough. None
- المهرجان أفضل، أليس كذلك؟ - كفى، كفى.
Enough.
كافٍ.
The board hasn't finalized the festival date yet. None
ولم يقرر المجلس بعد موعد المهرجان.
You still have time to decide what you want to do. None
مازال لديك الوقت لتقرر ما تريد فعله.
Now, let's just go back to our lesson.
الآن، دعونا نعود إلى درسنا.
We'll be discussing the literary structure particular None
سوف نناقش البنية الأدبية بشكل خاص
[Jay-jay exhales]
[جاي جاي يزفر]
Here's my favorite subject. None
هذا هو موضوعي المفضل.
Lunch break.
استراحة الغداء.
- Oh! - There you go! None
- أوه! - هناك تذهب!
Oh, Jay!
أوه، جاي!
It's just gonna be us and David later, right? None
سوف نكون فقط نحن وديفيد لاحقًا، أليس كذلك؟
Maybe. Let's just be together.
ربما، دعونا نكون معًا.
Be together? None
نكون معاً؟
Stop fooling around.
توقف عن العبث.
- You're gonna get it from me. - Tss. None
- سوف تحصل عليه مني. - تسس.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
Why don't we eat? None
لماذا لا نأكل؟
Let's go upstairs.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
Go ahead. I'll go after you, guys. None
تفضل، سألاحقك يا رفاق.
Bring this with you.
أحضر هذا معك.
Yuri! I'll be there in a bit. I'll just do something. None
يوري! سأكون هناك بعد قليل. سأفعل شيئًا ما.
Ah…
اه…
- We can wait for you. - Are you sure, Jay? None
- يمكننا أن ننتظرك. - هل أنت متأكد، جاي؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Alright. None
على ما يرام.
- Let's go, baby. - I'm excited to eat. None
- دعنا نذهب يا حبيبتي. - أنا متحمس للأكل.
Here.
هنا.
Eat here. None
تناول الطعام هنا.
No way.
مستحيل.
Why do you have to eat there? None
لماذا عليك أن تأكل هناك؟
Because we want to.
لأننا نريد ذلك.
Are you really going to dictate where we eat? None
هل أنت حقا سوف تملي علينا أين نأكل؟
Josh!
جوش!
Call Calix and the others. None
اتصل بكاليكس والآخرين.
- Calix! - Huh? None
- كاليكس! - هاه؟
- Keifer wants you back here. - What now? None
- كايفر يريد عودتك إلى هنا. - ماذا الآن؟
Oh, what is it?
أوه، ما هو؟
I don't really know. He's mad. None
لا أعلم حقًا، إنه مجنون.
What the heck.
ماذا حدث؟
Starting today... None
ابتداء من اليوم...
No one will eat upstairs.
لا أحد يأكل في الطابق العلوي.
Everyone will stay here. None
الجميع سوف يبقون هنا.
Mica… Go on. Sit over there.
ميكا... اذهب واجلس هناك.
Sit there, Calix. None
اجلس هناك، كاليكس.
Food!
طعام!
And! None
و!
No one will steal another's food.
لن يسرق أحد طعام شخص آخر.
Bring your own food. None
احضر طعامك الخاص.
Cool.
رائع.
Let's go. None
دعنا نذهب.
Yuri, let's sit together.
يوري، دعنا نجلس معًا.
Come on. None
تعال.
Here's mine.
هذا هو لي.
Yuri. None
يوري.
You're in my seat.
أنت في مقعدي.
Move. None
يتحرك.
Jay, what's your food?
جاي، ما هو طعامك؟
This… None
هذا…
I brought your favorite.
لقد أحضرت المفضل لديك.
Wanna trade? None
هل تريد التجارة؟
Sure.
بالتأكيد.
Cool. None
رائع.
- Thank you, Yuri. - Thanks, too. None
- شكرا لك يوري. - شكرا لك أيضا.
Yes, let's eat!
نعم دعنا نأكل!
Thank you. None
شكرًا لك.
- Can I have some? - Hey, this is so tasty! None
- هل يمكنني الحصول على بعض؟ - مهلا، هذا لذيذ جدا!
Let me try some.
دعني أحاول بعضًا منها.
Uhh, Jay… aren't we gonna give them some? None
أوه، جاي... ألن نعطيهم بعضًا منها؟
Yeah…
نعم…
Don't you feel sorry for us? None
ألا تشعر بالأسف علينا؟
We look like beggars here.
نحن نبدو مثل المتسولين هنا.
Especially this one. He also smells like one. None
وخاصة هذا الشخص، فهو أيضًا رائحته تشبه رائحته.
Ouch.
آخ.
Boys, None
الأولاد،
I apologize. The Old Man caught me.
أنا آسف، لقد أمسكني الرجل العجوز.
I can't bring food for you anymore. None
لم أعد أستطيع أن أحضر لك الطعام بعد الآن.
I have an idea!
عندي فكرة!
Why don't we cook for them? None
لماذا لا نطبخ لهم؟
We have some kitchenware here, right? None
لدينا بعض أدوات المطبخ هنا، أليس كذلك؟
Don't touch those.
لا تلمسهم.
Once is enough. None
مرة واحدة تكفي.
Here's your food. Let's eat this.
هذا طعامك، فلنأكله.
Give me some! None
أعطني بعضًا منها!
We're not gonna touch those anymore.
لن نلمسهم بعد الآن
Those aren't ours. None
هذه ليست لنا.
What if we break them?
ماذا لو كسرناهم؟
Who owns them? None
من يملكهم؟
Superman.
سوبرمان.
It's Eman. None
إنها إيمان.
He's our classmate, but he's been skipping school. None
إنه زميلنا في الفصل، لكنه كان يتغيب عن المدرسة.
Where is he? Why is he skipping classes? None
أين هو؟ لماذا يتغيب عن الدروس؟
He's at their restaurant.
إنه في مطعمهم.
I heard… None
لقد سمعت…
I heard that their business is failing, so he has to work. None
سمعت أن أعمالهم فاشلة، لذلك يجب عليه أن يعمل.
Why him? Where are his parents?
لماذا هو؟ أين والديه؟
God, None
إله،
his mother is a good-for-nothing spendthrift. None
والدته مسرفة لا تصلح لشيء.
His father got into an accident.
لقد تعرض والده لحادث.
Burned his arm while cooking. None
حرق ذراعه أثناء الطبخ.
That's unfortunate.
هذا أمر مؤسف.
Shall we visit him? None
هل نزوره؟
Tss!
تسس!
You're meddling again. None
أنت تتدخل مرة أخرى.
Sure. I'll come with you later.
بالتأكيد، سآتي معك لاحقًا.
Me too. None
أنا أيضاً.
Okay, I'll go too.
حسنًا، سأذهب أيضًا.
Let's go as well, baby. None
دعنا نذهب أيضًا يا عزيزتي.
Mmhm.
ممم.
Are we here? None
هل نحن هنا؟
Does Eman's family really own this?
هل عائلة إيمان تمتلك هذا حقًا؟
So cool. None
رائع جداً.
Have you been here? Looks like their food's delicious. None
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟ يبدو أن طعامهم لذيذ.
I wonder what their specialty is.
أتساءل ما هو تخصصهم؟
See? You can't say no to us. None
هل رأيت؟ لا يمكنك أن تقول لنا لا.
- Five more minutes, sir. - Are you serious? None
- خمس دقائق أخرى يا سيدي. - هل أنت جاد؟
I'm really sorry. Wait just a moment.
أنا آسف حقًا. انتظر لحظة.
Welcome. None
مرحباً.
Good morning. Are you open?
صباح الخير هل أنتم مفتوحون؟
Yes. Table for how many? None
نعم، الطاولة لعدد كم؟
He's asking us.
إنه يسألنا.
We're not here to eat. Remember? None
نحن لسنا هنا لنأكل، هل تتذكر؟
Is Eman here?
هل إيمان هنا؟
He's in the kitchen. Do you need anything from him? None
إنه في المطبخ هل تحتاجين إلى أي شيء منه؟
Tell him Section E is here.
أخبره أن القسم E موجود هنا.
Tell him to come out and don't keep us waiting. None
اطلب منه أن يخرج ولا تجعلنا ننتظر.
Please.
لو سمحت.
I'll handle this. None
سأتعامل مع هذا الأمر.
Alright.
على ما يرام.
What do you need? None
ماذا تحتاج؟
We want to know how you're doing.
نريد أن نعرف كيف حالك.
Then you can feed us after. None
وبعد ذلك يمكنك إطعامنا.
Is that really why you're here?
هل هذا حقا سبب وجودك هنا؟
No. I want to ask permission to use your things back at school. None
لا، أريد أن أطلب الإذن لاستخدام أغراضك في المدرسة.
Maybe we can borrow them.
ربما يمكننا استعارتهم.
Use them. None
استخدمهم.
Do what you want.
افعل ما تريد
I'm gonna quit school so… you can have those. None
سأترك المدرسة حتى تتمكن من الحصول عليها.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You're really gonna quit? None
هل ستستقيل حقا؟
You see my situation here.
ترى حالتي هنا.
I'm needed at the restaurant. None
أنا مطلوب في المطعم.
Only three of us are left here.
بقي هنا ثلاثة فقط منا.
Are you managing the restaurant? None
هل أنت تدير المطعم؟
Your dad was the chef here, right?
والدك كان الشيف هنا، أليس كذلك؟
Who's cooking? None
من يطبخ؟
Now?
الآن؟
It's me. None
هذا أنا.
What's taking so long?!
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
I apologize, sir. None
أعتذر سيدي.
I have to go back to the kitchen. We have customers. None
يجب أن أعود إلى المطبخ، لدينا زبائن.
Hey, Eman!
مرحباً ايمان!
We're not done talking to you. None
لم ننتهي من الحديث معك بعد.
Please.
لو سمحت.
I have work to do. None
لدي عمل يجب أن أقوم به.
So, what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
Right now? None
الآن؟
Go back to work.
العودة إلى العمل.
Ma'am, sir. Please take a seat and wait. We apologize. None
سيدتي، سيدي. من فضلك اجلس وانتظر. نحن نعتذر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Here's our menu. None
وهنا قائمتنا.
- Thank you.
- شكرا لك.
We're gonna help here. None
سنقوم بمساعدتك هنا.
What?
ماذا؟
We're gonna help until your restaurant recovers. None
سنقوم بمساعدتك حتى يتعافى مطعمك.
Until you're able to hire more crew.
حتى تتمكن من توظيف المزيد من الطاقم.
And who's "we"? None
ومن هو "نحن"؟
Calix and I will help.
أنا وكاليكس سوف نساعد.
And me. I'll help out too. None
وأنا أيضا سأساعدك.
Alright, me too.
حسناً، أنا أيضاً.
We can do shifting amongst ourselves. None
يمكننا أن نقوم بالتحول فيما بيننا.
Yeah, and then just pay us with food.
نعم، وبعد ذلك فقط ادفع لنا بالطعام.
It's obvious I can't stop you. None
من الواضح أنني لا أستطيع إيقافك.
Brother… please guide them.
أخي… أرجوك أن ترشدهم.
Make sure they're not gonna cause any problems. None
تأكد من أنهم لن يسببوا أي مشاكل.
Bro, I'll handle that.
أخي، سأتعامل مع هذا الأمر.
Tss. None
تسس.
Miss Meddler strikes again.
السيدة ميدلر تضرب مرة أخرى.
Ma'am, sir. Here's your order. None
سيدتي، سيدي، هذا هو طلبك.
Oh, thank you.
اوه، شكرا لك.
Are you ready to order? None
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
Baby, there's a customer.
يا حبيبتي، هناك زبون.
We have all meat pizza… None
لدينا بيتزا اللحوم كلها
standard pizza...
بيتزا قياسية...
Do you have extra aprons? None
هل لديك مآزر إضافية؟
Ma'am, What's your order?
سيدتي، ما هو طلبك؟
Do you want to try this? None
هل تريد تجربة هذا؟
Calix.
كاليكس.
You're gonna try everything? Here's our bestseller. None
هل ستجرب كل شيء؟ إليك أفضل منتجاتنا مبيعًا.
That soup.
هذا الحساء.
For drinks, we have juices, hot drinks, soft drinks… None
بالنسبة للمشروبات، لدينا العصائر والمشروبات الساخنة والمشروبات الغازية…
Everything.
كل شئ.
Everything? None
كل شئ؟
I'll tell the rest of the class myself.
سأخبر بقية الفصل بنفسي.
- Oh, alright. - Have you dined here before, Miss? None
- حسنًا. - هل تناولت العشاء هنا من قبل يا آنسة؟
You know our menu!
أنت تعرف قائمتنا!
- Here's your order, Sir. - Thank you. None
- هذا هو طلبك يا سيدي. - شكرا لك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Thank you. None
شكرًا لك.
Come here.
تعال الى هنا.
Smile. None
يبتسم.
What?
ماذا؟
Like this.
مثله.
There! None
هناك!
He's so handsome.
إنه وسيم جدًا.
Go on. None
إستمر.
Smile, okay?
ابتسم ، حسنًا؟
He's coming, he's coming. None
إنه قادم، إنه قادم.
Your orders are coming up.
طلباتك قادمة.
Okay. None
تمام.
[customers screaming]
[صراخ العملاء]
Heres' your change. None
وهنا التغيير الخاص بك.
Do you have any additional orders?
هل لديك أي طلبات إضافية؟
Thank you! Did you like the food? None
شكرا لك هل اعجبك الطعام؟
It was delicious. We're gonna come back. None
لقد كان لذيذًا، سنعود مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Your service was exemplary. None
لقد كانت خدمتك مثالية.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
5 star! None
5 نجوم!
Wow.
رائع.
Thank you! None
شكرًا لك!
Oh, please come see us again.
أوه، من فضلك تعال لرؤيتنا مرة أخرى.
Take care. Please do come back. None
اعتني بنفسك، من فضلك عد مرة أخرى.
Oh.
أوه.
I thought you're gonna help? None
اعتقدت أنك سوف تساعد؟
Did I say that?
هل قلت ذلك؟
Oh gosh, None
يا إلهي
you're miles behind Yuri.
أنت على بعد أميال من يوري.
Look. None
ينظر.
Baby!
طفل!
Thank you. None
شكرًا لك.
My baby is so cute.
طفلي لطيف جدًا.
- You're from HVIS, right? Grade 12? - Yeah. None
- أنت من مدرسة HVIS، أليس كذلك؟ الصف الثاني عشر؟ - نعم.
I saw you at school. Red hair. It's really you! None
لقد رأيتك في المدرسة، شعرك أحمر، هذا أنت حقًا!
Look at Yuri.
انظر إلى يوري.
Do what he's doing. None
افعل ما يفعله.
Just stay here, okay?
فقط ابقى هنا، حسنًا؟
Okay, we're really not going anywhere. None
حسنًا، نحن لا نذهب إلى أي مكان حقًا.
Hey,
يا،
our shift's not over yet. None
لم تنتهي نوبتنا بعد
The others are still coming...
والآخرون ما زالوا قادمين...
Ah. None
اه.
[customers screaming]
[صراخ العملاء]
Look over there. None
أنظر إلى هناك.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Are you ready to order? None
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
The winds have changed direction, huh? None
لقد تغيرت إتجاهات الرياح ، أليس كذلك؟
[customers screaming]
[صراخ العملاء]
But it's effective, isn't it? None
لكنها فعالة، أليس كذلك؟
So… can you just repeat your order?
إذن… هل يمكنك تكرار طلبك؟
Hey! What are you doing? None
مهلا! ماذا تفعل؟
It's scorching hot in here.
إنه حار جدًا هنا.
What's your order? None
ما هو طلبك؟
That's okay.
لا بأس بذلك.
Just seeing you is enough for us. None
مجرد رؤيتك هو ما يكفي بالنسبة لنا.
Here's your order.
وهنا طلبك.
[screaming continues] None
[يستمر الصراخ]
Of course, I'm gonna come back for you.
بالطبع، سأعود إليك.
Are you sure that's all you're gonna order? None
هل أنت متأكد أن هذا كل ما ستطلبه؟
Sis?
ماذا؟
- You? Can we order you? - Picture? How about a picture? A selfie. None
- انت؟ هل يمكننا أن نطلبك؟ - صورة؟ ماذا عن صورة؟ صورة شخصية.
- Selfie? - Sure. None
- صورة شخصية؟ - بالتأكيد.
Go on, eat.
إذهب، تناول الطعام.
To check your order… None
للتحقق من طلبك…
one order of everything in the menu.
طلب واحد لكل شيء في القائمة.
Can I touch your biceps? None
هل يمكنني أن ألمس عضلاتك ذات الرأسين؟
You wanna feel it?
هل تريد أن تشعر به؟
Can we touch it again? None
هل يمكننا أن نلمسه مرة أخرى؟
Go on.
إستمر.
What's up, boys? None
ما الأمر يا شباب؟
Yo!
هم!
[Section E boys greeting each other] None
[القسم هـ الأولاد يحيون بعضهم البعض]
Because of my meddling,
بسبب تدخلي،
we were able to help Eman and his family. None
لقد تمكنا من مساعدة إيمان وعائلته.
I hope they all stay like this.
أتمنى أن يبقوا جميعا هكذا.
Oh! Hey! None
أوه! هيا!
Ouch!
آخ!
Ci! Ci! Wipe the floor, please. None
سي! سي! امسح الأرض من فضلك.
What happened?
ماذا حدث؟
Go sit over here. None
اذهب واجلس هنا.
Just sit down.
فقط اجلس .
Put it down. Sit over here. None
ضعها واجلس هنا.
Go on, sit.
إذهب، إجلس.
Eman, do you have a first aid kit? None
إيمان هل لديك حقيبة إسعافات أولية؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let me see it. None
دعني أرى ذلك.
Sorry, sorry, sorry.
عذرا، عذرا، عذرا.
You know this is your fault, right? None
أنت تعلم أن هذا خطأك، أليس كذلك؟
Okay, already.
حسنا بالفعل.
I'm treating your wound now, right? None
أنا أعالج جرحك الآن، أليس كذلك؟
Why do you have to meddle in things?
لماذا عليك التدخل في الأمور؟
Why don't you just let things be? None
لماذا لا تترك الأمور كما هي؟
Give it to me.
أعطيني إياها
What's the reason? None
ما هو السبب؟
Huh?
هاه؟
Why can't stay away from other people's problems? None
لماذا لا نستطيع الإبتعاد عن مشاكل الآخرين؟
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I just can't help it. None
لا أستطيع مساعدتك.
I can't just do nothing...
لا أستطيع أن أفعل شيئا...
when I know things can change. None
عندما أعلم أن الأمور يمكن أن تتغير.
But nobody even tries.
ولكن لا أحد يحاول حتى.
Nobody believes. None
لا أحد يصدق.
If things can get better, why not do something about it? None
إذا كان من الممكن أن تتحسن الأمور، فلماذا لا نفعل شيئًا حيال ذلك؟
You know you can't change everyone.
أنت تعلم أنك لا تستطيع تغيير الجميع.
It's okay. None
لا بأس.
At least I tried.
على الأقل حاولت.
Hmm. None
همم.
We're even now.
نحن متعادلون الآن.
Thank you. None
شكرًا لك.
OMG.
يا إلهي.
So it's true. You're also a waitress now. None
هذا صحيح، فأنتِ أيضًا نادلة الآن.
Keifer Watson. Is your family getting poor now? None
كايفر واتسون. هل أصبحت عائلتك فقيرة الآن؟
How did Aries know we're here?
كيف عرف برج الحمل أننا هنا؟
Will they cause a scene here? None
هل سيتسببون في حدوث مشهد هنا؟
Why would Kiko suddenly court you?!
لماذا يغازلك كيكو فجأة؟!
And you're letting him?! None
وأنت تسمح له بذلك؟!
The thing is…
الشيء هو…
You like him. None
أنت تحبه.
No. I'm not letting him court me. None
لا. لن أسمح له بمغازلتي.
You were smitten by his American accent and sweet smiles. None
لقد انبهرت بلهجته الأمريكية وابتساماته اللطيفة.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
You don't like English-speaking guys? None
هل لا تحبين الرجال الناطقين باللغة الإنجليزية؟
No.
لا.
How about Keifer? None
ماذا عن كايفر؟
[Ci-N teasing Jay-jay]
[Ci-N يضايق جاي جاي]
Will you stop that?! None
هل ستتوقف عن ذلك؟
Do you really like Jay-jay?
هل تحب جاي جاي حقًا؟
Jay-jay is not allowed to have a boyfriend. None
ليس من المسموح لجاي جاي أن يكون لديه صديق.
What is wrong with you?
ماذا بك؟
You know me. None
أنت تعرفني.
Exactly.
بالضبط.
- Hey! - [ Jay-jay gets startled] None
- مهلا! - [جاي جاي ينزعج]
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Get in. None
أدخل.
Why do you need to fetch me?
لماذا تحتاج إلى إحضاري؟
You want some? None
هل تريد بعضًا؟
I know you do.
أنا أعلم أنك تفعل ذلك.
There's something different about you. None
هناك شيئا مختلفا عنك .
Are you wearing contacts?
هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
Oh no… what happened to you? None
أوه لا... ماذا حدث لك؟
Fuck them!
اللعنة عليهم!
We should retaliate. Who's with me? None
يجب علينا الرد. من معي؟
You can't come, Jay.
لا يمكنك المجيء، جاي.
And why not? None
ولماذا لا؟
Because you're gonna fight again, don't you? None
لأنك ستقاتل مرة أخرى، أليس كذلك؟
You're putting yourselves in danger because of me.
أنتم تضعون أنفسكم في خطر بسببي.